Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(This is a work of fiction)
(Dies ist ein fiktives Werk)
Enjoy, sir.
Viel Vergnügen, mein Herr.
That's impossible.
Das ist unmöglich.
Shen Meng isn't a casual person.
Shen Meng ist kein Mensch, der es locker angeht.
How could her heart flutter for a stranger?
Wie konnte ihr Herz für einen Fremden schlagen ?
Absolutely impossible.
Absolut unmöglich.
But I've never seen her like this.
Aber so habe ich sie noch nie gesehen.
I have.
Ich habe.
When?
Wann?
When she first saw you.
Als sie dich zum ersten Mal sah.
It was love at first sight too, wasn't it?
Es war auch Liebe auf den ersten Blick, nicht wahr?
Stop thinking about it. Here, let's have a drink.
Denk nicht mehr darüber nach. Hier, lass uns was trinken.
(Meeting Point with Shen Meng, Running Route, Lawn, Central Lake)
(Treffpunkt mit Shen Meng, Laufstrecke, Rasenfläche, Zentraler See)
Dude.
Alter.
How old are you?
Wie alt bist du?
Hey, are... are you of age?
Hey, bist du... bist du volljährig?
Xu Yuan.
Xu Yuan.
I can do this.
Ich kann das schaffen.
I can definitely do this.
Das kann ich auf jeden Fall schaffen.
Hello.
Hallo.
Can we have a chat?
Können wir uns unterhalten?
How rude.
Wie unhöflich.
Xu Yuan.
Xu Yuan.
Shen Meng.
Shen Meng.
Shen Meng!
Shen Meng!
Wait, don't go!
Warte, geh nicht!
It's almost time.
Es ist fast soweit.
You won't make it if you don't leave now.
Du schaffst es nicht, wenn du jetzt nicht gehst.
Don't bother.
Lass es lieber.
You can't help me with this.
Du kannst mir dabei nicht helfen.
Who's helping you?
Wer hilft dir?
I was just passing by yesterday.
Ich bin gestern nur zufällig vorbeigekommen.
We've already broken up. It's none of my business.
Wir haben uns bereits getrennt. Das geht mich nichts an.
Can you do this?
Kannst du das?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll make sure this is handled well.
Ich werde dafür sorgen, dass dies ordnungsgemäß abgewickelt wird.
Make the arrangements.
Treffen Sie die entsprechenden Vorkehrungen.
Can I ask the reason?
Darf ich nach dem Grund fragen?
Don't ask silly questions.
Stelle keine dummen Fragen.
For so many years,
So viele Jahre lang
when have I ever said no to Chen?
Wann habe ich Chen jemals etwas abgeschlagen?
Will he come if it rains?
Kommt er auch bei Regen?
What do you mean?
Wie meinst du das?
What if he comes? We'll just wait.
Was, wenn er kommt? Wir warten einfach ab.
What if we can't defeat him?
Was, wenn wir ihn nicht besiegen können?
Who told you to lay a hand on him?
Wer hat dir befohlen, Hand an ihn zu legen?
Chen told us to stop him.
Chen hat uns befohlen, ihn aufzuhalten.
You must absolutely not touch him.
Sie dürfen ihn auf keinen Fall berühren.
What if we can't stop him?
Was, wenn wir ihn nicht aufhalten können?
Why do you two have so many questions?
Warum habt ihr beiden so viele Fragen?
Let me tell you,
Ich sage Ihnen,
don't panic, okay?
Keine Panik, okay?
If it doesn't work out, we'll just deal with it.
Wenn es nicht klappt, werden wir uns eben damit auseinandersetzen.
That's him!
Das ist er!
Stop him!
Haltet ihn auf!
This probably can't be considered stopping him.
Das kann man wohl kaum als Grund für sein Aufhalten ansehen.
Aren't we just running with him?
Laufen wir nicht einfach mit ihm mit?
Mr. Hu, are you dizzy?
Herr Hu, ist Ihnen schwindlig?
I'm very dizzy.
Mir ist sehr schwindelig.
Stop.
Stoppen.
What are you doing?
Was machst du?
Chen Jia Wen!
Chen Jia Wen!
Aren't you...
Bist du nicht...?
going out today?
Gehst du heute aus?
Do you want to know who he is?
Möchtest du wissen, wer er ist?
You don't have...
Du hast nicht...
to tell me if you don't want to.
Sag mir Bescheid, wenn du nicht möchtest.
His name is Xu Yuan.
Sein Name ist Xu Yuan.
He died in a car accident.
Er kam bei einem Autounfall ums Leben.
I can't...
Ich kann nicht...
face him calmly.
Begegne ihm ruhig.
I know he's gone.
Ich weiß, dass er weg ist.
But I really,
Aber ich wirklich,
really don't know what to do.
Ich weiß wirklich nicht, was ich tun soll.
It's been four years. Why...
Es sind vier Jahre vergangen. Warum...?
Why haven't you mentioned anything?
Warum hast du nichts erwähnt?
It wasn't easy for me to get over it.
Es fiel mir nicht leicht, darüber hinwegzukommen.
I never wanted to talk about it.
Ich wollte nie darüber reden.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
If you still have a chance,
Falls Sie noch eine Chance haben,
what would you like to tell him?
Was möchtest du ihm sagen?
It resets as soon as we meet.
Es wird zurückgesetzt, sobald wir uns treffen.
There's no chance at all.
Da besteht überhaupt keine Chance.
What if there is?
Was wäre, wenn es so wäre?
Perhaps...
Vielleicht...
I'd say goodbye properly.
Ich würde mich gebührend verabschieden.
Then... then say it.
Dann... dann sag es.
Just pretend I'm Xu Yuan.
Stell dir einfach vor, ich wäre Xu Yuan.
Your heart won't flutter for me now anyway.
Dein Herz wird jetzt sowieso nicht mehr für mich schlagen.
Do you really want to hear it?
Willst du das wirklich hören?
Xu Yuan,
Xu Yuan,
long time no see.
Lange nicht gesehen.
I never thought that one day,
Ich hätte nie gedacht, dass eines Tages
I could see you again.
Ich könnte dich wiedersehen.
I'm really glad.
Ich bin wirklich froh.
Actually, I've always been afraid.
Eigentlich hatte ich immer schon Angst.
At first, I was afraid I wouldn't be able to forget you.
Zuerst hatte ich Angst, dass ich dich nicht vergessen könnte.
Later on, I was afraid...
Später hatte ich Angst...
that I've really forgotten you.
dass ich dich wirklich vergessen habe.
You know what?
Weißt du was?
It's been a long time since I cried because of you.
Es ist lange her, dass ich wegen dir geweint habe.
It's like I've never loved you.
Es ist, als hätte ich dich nie geliebt.
Until you appeared...
Bis du erschienen bist...
before me like this.
So sah es vor mir aus.
I tried again and again...
Ich habe es immer und immer wieder versucht...
and confirmed it repeatedly.
und hat es wiederholt bestätigt.
I've confirmed that my love for you...
Ich habe dir meine Liebe bestätigt ...
has never...
hat noch nie...
disappeared.
verschwunden.
I will continue living...
Ich werde weiterleben...
with the love I have for you.
mit der Liebe, die ich für dich empfinde.